Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kickermenu_kate.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Start Kate (no arguments)
ja: kate を起動 (引数なし)
zh_cn: 启动 Kate(无参数)
zh_tw: 啟動 Kate（無參數）

source: New Kate Session
ja: 新規 Kate セッション
zh_cn: 新建 Kate 会话
zh_tw: 新增 Kate 工作階段

source: New Anonymous Session
ja: 名前なしの新規セッション
zh_cn: 新建匿名会话
zh_tw: 新增匿名階段

source: Reload Session List
ja: セッションリストを再読み込み
zh_cn: 重新装入会话列表
zh_tw: 重新載入工作階段清單

source: Session Name
ja: セッション名
zh_cn: 会话名称
zh_tw: 工作階段名稱

source: Please enter a name for the new session
ja: 新規セッションの名前を入力してください
zh_cn: 请输入新会话的名称
zh_tw: 請輸入新的工作階段名稱

source: An unnamed session will not be saved automatically. Do you want to create such a session?
ja: 名前なしのセッションは自動的に保存されません。そのようなセッションを作成しますか？
zh_cn: 未命名会话不会自动保存。您是否想要创建这样的会话？
zh_tw: 未命名的工作階段將不會被自動儲存。您確定要建立這樣的工作階段嗎？

source: Create anonymous session?
ja: 名前なしのセッションを作成しますか？
zh_cn: 创建匿名会话吗？
zh_tw: 要建立匿名的工作階段嗎？

source: You allready have a session named %1. Do you want to open that session?
ja: 「%1」という名前のセッションは既に存在します。それを開きますか？
zh_cn: 您已经有名为 %1 的会话。您是否想要打开该会话？
zh_tw: 您已經有一個相同名稱 %1 的工作階段了。您要開啟該工作階段嗎？

source: Session exists
ja: セッション終了
zh_cn: 会话已存在
zh_tw: 工作階段已存在
